Здравствуйте
Добро пожаловать всем в Active Inference Institute.
лаб вывода
Это поток модели номер 2.1
на 16 апреля 2021 года
и сегодня будет потрясающим
модель потока мы просто собираемся
Кратко познакомьтесь и представьтесь.
Мы и тогда
Я просто упомяну, как пройдет сессия
будет запущен сегодня и затем мы передадим его
Ноор для презентации, я Дэниел
и я постдокторант в
Активный вывод: я пройду через Калифорнию
Филип
Привет, да, я в настоящее время являюсь аспирантом PhD в
Оксфорд
в моём втором году и да, наверное, это
это работа, над которой я занимался до того, как начал
мой докторская диссертация
ум, и, а, и у меня сейчас больше
сосредоточившись на
Эффективность данных в частности
Обучение с подкреплением, но
Я, кажется, разбираюсь в этом вопросе как эксперт.
о активном выводе
очевидно полезно для подхода к такому
исследовательские проблемы
Кто-нибудь или привет?
Привет, я Ноа, я третий курс докторанта.
в теоретическом нейробиологическом группе при
Центр приветствия человека
Нейровизуализация
ум в UCL ум, так что это университет
Лондонский колледж
Ну, моя докторская работа под руководством Карса
Об этих идеях
Относящийся к адаптации, один из которых
Я сегодня сосредоточусь на «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Адаптация поведения в нестационарных условиях
Использование активного инференса в средах
спасибо, большое спасибо обоим за
присоединяйтесь и для этой презентации мы
поступать будет
Слыша что-то на протяжении долгих лет.
Презентация от нор
и я собираюсь компилировать
Вопросы из чата
Пожалуйста, просто вводите вопросы так, как они есть
Придите к вам
тогда мы обсудим их в конце
Спасибо еще раз и не просите, пожалуйста.
Возьми это, идеально спасибо.
Итак, сегодня я представлю некоторые работы
ум
то, что я сделал в сотрудничестве с филипом
Кто вы только что услышали.
Томас Парр и Карл Фристан уми.
так оно называется «активная инференция
разобрано и сравнено
окей окей, отлично, так вот
Представление структурировано следующим образом
Можно услышать экраны?
Я думаю, это было обменением или ты был?
Не могу это увидеть, я ничего не вижу.
Не могли бы вы просто повторно поделиться этим?
да, конечно
технология «ум» я вам скажу
Вот и все, я обрезаю его, так что начинаем.
Спасибо за это.
Прекрасно, спасибо, так и быть, презентация.
структурировано как и ».
Сначала я кратко представлю проблему.
Установите и предоставьте.
Детали конкретного активного инференса
Реализация, рассматриваемая сегодня
Какой это дискретный пространственный объем
Установка
и вторая половина презентации
будет сосредоточен на некоторых
конкретные примеры сравнения
активная инференционная формулировка с
Обучение с подкреплением
специфически q обучение и байесовское
Моделирование на основе данных
алгоритм и затем то, что я собираюсь сделать
предоставить некоторую валидность с точки зрения внешнего вида
определённые аспекты того, почему вы могли бы захотеть
Чтобы даже использовать Active Inference
Ладно, ну что такое Active Inference?
это фундаментальный взгляд на
как биологические
активные агенты могут работать в
динамически непостоянные настройки
Это предписывает, что эти агенты в порядке
поддерживать гомеостаз
находятся в привлекательных состояниях, что
Минимизируйте их энтропию или их удивление
Итак, если взять этот конкретный пример
то, что мы видим из прошлого
маленький голодный агент открывает холодильник
Как это будет работать, так как вы бы
Почему бы вам не открывать холодильник?
Итак, вы хотите сделать что-то конкретное
выбор между
Активная инференция Института: готовить дома или есть в ресторане/на улице
Чтобы это сделать
нужно решить, что является оптимальным
действие, которое позволит вам разрешить
Ваша собственная неопределенность в отношении текущего
Состояние дел
так, ну и это поможет вам тогда
решить, хотите ли вы готовить дома
А вы хотите прогуляться до ресторана?
и этот конкретный случай это имеет
привело к тому, что агент открыл холодильник
Проверь, есть ли дома еда.
Активное выведение – это здорово
это позволяет вам
подумайте об этих задачах в
Более формально, путем указания этого.
оптимальное поведение
определяется путем оценки доказательств
Это сенсорные данные
под моделью агента о гендерности
наблюдения о том
будет подвергнут и в этом
особенный
Презентация, в которой мы сосредоточимся на
процессная теория, лежащая в основе
Активная инференция, а не просто разговоры.
биологические
о нейронной правдоподобности активного
схема обмена сообщениями о выводе
а чтобы правильно, э-э, мотивировать почему мы
хотели бы даже использовать
активная инференция по сравнению с
Женеральная подкрепляющая среда обучения
алгоритмы
надо сначала начать с этого
понимание того, что с активным
инференс о том, что есть такое обязательство в
чисто основанный на вере алгоритм
которые означают, что функции вознаграждения являются
не всегда, очевидно, «um
Извините, это излишне, поскольку любая политика.
Вы бы могли
имеет эпистемическую ценность даже в отсутствие
взвешивание предпочтений
дополнительно активные агенты инференции могут
также изучать свои собственные функции вознаграждения
и это помогает агенту описать
тип поведенческой
что он ожидает увидеть сам
противоположно чему-либо, что оно могло бы получить
от окружающей среды и эти два
Особенно важные моменты.
В отличие от
Обучение с подкреплением, поскольку под...
стандартные настройки для обучения с подкреплением посредством вознаграждения
Как агент взаимодействует
он или ведет
в определенной среде
А ну, да?
определение этой функции вознаграждения
Это довольно сложно, потому что
оно предполагает, что существует определенный
сигнал, который является
Активное выведение из окружающей среды, которое может быть
Активное выведение
для агента, который не обязательно
Оставайся верным
в реальной обстановке, где эти эм...
Окружающие сигналы могут меняться в зависимости
на настройке, например
Ешьте мороженое не всегда будет…
Будет полезно, если вы
Это может быть плохо и это может ухудшить вас, эм и...
Вот почему
создание этих функций вознаграждения
первое место чрезвычайно сложно
и если вы не конструируете их
подходящий способ даже с настройкой обучения с подкреплением
Это может привести к неоптимальному поведению.
для ваших агентов
активная инференция действительно хороша в
потому что мы на самом деле
заменяя или обходя
Традиционная функция вознаграждения, которую вы.
следует было
В среде RL с предварительными убеждениями
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
предпочитаемые исходы, такой вот
желаемые состояния дел, которые вы хотите
увидеть себя
Будьте в курсе и это становится важным
в условиях отсутствия вознаграждения или
действительно неточно
понимание того, что такое награда или
Настройка предпочтений должна выглядеть как
и в этой ситуации в рамках стандартного
Активное влияние
Дискретное представление состояния, что мы можем.
узнать эмпирический предысторию
распределение над этими
предпочитаемые исходы и внутренние
Извините, внутренняя функция вознаграждения…
это
агент и это как-то приводит меня к тому
первый
отдельное концептуальное разграничение
Оптимизация среды и активное инференция, потому что
в рамках активного вывода награды являются
Ничего особенного, это просто стандарт.
Наблюдение о том, что агент является
получая информацию из среды, в то время как в
Они довольно
необходимо принять надлежащие меры
почему агент собирается изучить
Итак, вторая точка, которую мы хотим донести.
Извините, мы хотели сказать, что «Active Inference»…
Влияние предоставляет основной отчет.
эпистемического
исследование и внутренняя мотивация как
минимизация неопределённости
и снова в рамках среды RL это
крайне важно, потому что
вся эта, типа, вся новая концепция
алгоритмы, которые
Мы видим в нашем NRL, чтобы попытаться найти «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
правильно
компромисс в балансе
исследование и исследование так
Какие правильный набор действий, чтобы
агент должен делать в данный момент
Временем
следует ли продолжать выбирать все
различные вкусы мороженого, которые оно предлагает
был
Никогда не пробовал, ну, например, горчицу
и так далее
или должно ли оно всегда использовать это, извините?
Всегда одинаковые
Активный вывод: вкус мороженого, подвергшийся воздействию
В прошлом это
действительно любит, например, лесных орехов
или ореховое масло, например
Итак, это просто выдающийся
проблема
с использованием RL и под байесовским подходом
Фреймворк «Active Inference» занимается этим.
Естественно, ну используя ожидаемое свободное
Энергетическая формулировка, к которой я приступлю позже
в моменте
и последняя часть, которую можно увидеть
в рамках фреймворка «Active Inference
что естественно объясняет
Неопределенность как часть убеждения
обновление
Процесс в порядке
Итак, теперь когда я немного объяснил/рассказал...
Три очень интересных вещи
о схеме активного уклонения в
Сравнение с обучением подкреплением я собираюсь
Дайте некоторые интуитивные объяснения того, почему «um».
Вы можете извиняться, объясняя некоторые мотивы как…
Почему мы вообще можем сформулировать «Active Inference».
Влияние формулируется тем, как мы это делаем
хорошо, ну же
Простите, я только что понял, что мне нравится пропускать.
Впереди ум.
Нет, нет, извините, отличная презентация
да, спасибо большое и позвольте мне просто
Прокрутите страницу вниз до «um
Окей, я ранее утверждал, что с
Активная инференция
оно гласит, что агенты являются
поддерживающие гомеостаз
обитая в привлекающих состояниях,
Минимизировать неожиданность
Итак, вы наверняка думали: что такое
Удивительно, ну да.
Как мы определяем сюрприз как отрицательный логарифм
вероятность исходов
и для этого мы представляем один случайный
переменная, которая является
это соответствует определённому
Полученный результат, который
агент и это существует в конечном
набор
Все возможные исходы и это в порядке.
так, ну
первое уравнение, которое мы только что «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
формально заявляет об этом
и здесь p обозначает вероятность
распределение над
результаты
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". «Ну, хорошо, в активной инференции то есть
агент на самом деле
Минимизируйте это неожиданное количество, которое мы.
пройдя мимо, поддерживая
гендерная модель мира
А это важно, потому что в любой
В данное время агент бы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
необходимо иметь доступ
Истинные измерения текущего
Состояние мира в этом конкретном случае
графика, которую вы видите здесь
У вас есть среда и агент
интерактивное взаимодействие с окружающей средой в
особая манера
Оно подвергается воздействию сенсорного сигнала
но не знает, что такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Результат о был пересчитан.
так что оно может воспринимать только себя и
мир вокруг него
Через только о и это нужно сделать
выводы о типах состояний
или, ну, истинные причины, э-э...
были ответственны за конкретный случай
сенсорные данные, которые оно воспринимает
и вот почему, э-э, в Active Inference
когда мы формулируем проблему мы
Сформулируйте как частично наблюдаемое.
Марковское принятие решений
потому что, ну таким образом мы можем
составить модель по гендеру, которая ее определяет
это
внутренняя дистрибуция над внутренним
агент утверждает
будет использовать для выведения результата
так, чтобы у него не было доступа к истине
Состояние
но это может делать гипотезы или убеждения
о возможных состояниях, которые могли бы дать
риск
поднимается к определенному чувственному результату
Пространство, подвергающееся воздействию
и используя это, агент будет делать
выводы о истинном состоянии
используя процесс обратной проекции
специфически байесовская инверсия модели
и чтобы это немного улучшить
можно подумать о конкретных вещах
скрытые состояния как локации или цвет
Для примера и пространства наблюдений
что агент подвергается воздействию
будь
а для примера скорость
движение
или для определенного вознаграждения, ну или типа такого
счастливое лицо, когда их разоблачают
активно-инферентный институт", "активное инференс", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
это немного более формально так
Что такое модель «Gentle», так как мы…
описано, прежде чем джентльмен является
частично наблюдаемое
pymdp в этом активном и дружном сообществе
формулировка
который опирается на упрощенную настройку, что.
Мы рассматриваем здесь, где мы только
Иметь два случайных переменных
это первое, о чём мы говорили
и вторая
это где с обозначает, в общем, случайную
переменная, представляющая скрытое или латентное
состояния и они существуют в конечном
Полный набор всех возможных
скрытые состояния, обозначаемые
Капитал здесь
и эта совместная вероятность того, что мы получим
перебор о и
можно факторизовать как вероятность
Функция
Что такое p из о при заданном s и затем ты
предполагать приоритет над внутренними состояниями
Это что-то вроде «pymdp».
так это дает вам очень приятный
формулировка «um
мы будем использовать в нескольких
Следующие несколько слайдов и я просто хотел(а)
спросить
Можете ли вы видеть мою мышь, когда я…
Подчеркнуть или когда я
А или это там нет, я вижу, да?
да, отлично
Чтобы мы знали, что для агента минимизировать
неудивительно, что нам это потребуется
исключить все возможные скрытые
возможные состояния, приведшие к данному
результат
и это можно достичь с помощью
факторизация, о которой я только что упоминал
вероятность
и приор но, но
проблема в том, что это не является
Тривиальная задача из-за размерности
о скрытых состояниях
это может быть очень большим и если вы
рассмотрение дополнительных случайных переменных
мы собираемся
Вскоре это станет еще более очевидным.
Более проблематично
А и поэтому мы используем ещё одну
вариационный приближение количества
это количество
у него есть интерес к этому, который кажется более привлекательным и
позволяет нам оценивать величины
Интересно, так что
так это будет естественный шаг к
Обсуждение вариационного гравитационного потенциала
Это вариационное приближение.
от количества
Интересно, что такое вариационное свободное?
Энергия настолько свободна от вариаций, что…
Определено как верхняя граница неожиданности
Итак, первое определение
Извините, первое определение что мы
Рассматривается вывод, основанный на использовании формулы дженсена.
Неравенство и
Это обычно называют отрицательным доказательством
Нижняя граница в вариационном выводе
литература, чтобы мы это получили
Уравнение 4, которое мы только что увидели
вводя отрицательный лог как и на
стороны
и затем, эмм, умножаем этот член
по которому, что по сути является q из s над q
Итак, мы предполагаем, что
q of s не может быть равно нулю и
с тем мы затем применяем дженсена
неравенство и мы перемещаем лог внутри
функция
и мы оказываемся с нашим ожиданием с
Уважение к t от s
Для записи совместного по отношению к
приближённое или вариационное
количество, представляющее интерес, и тогда мы
Возьмите отрицание изнутри и мы можем перевернуть.
об этом
и мы получаем первую
приятное количество интереса здесь, где мы
Получите
то ограничение, которое нас интересует
и
в терминах «хвост между приблизительным
и сустав, который мы имеем
Чтобы это было немного более…
Конкретизировать то, что мы можем сделать сейчас это
Дальнейшая манипуляция с вариационным свободным параметром
Энергия
призывает ум в убийство между…
приближённое и истинное апостериорное
без учета лог доказательств, что мы…
доказательства модели о том, что у нас было
и мы можем переставить последнее уравнение
углубиться в связь
между
Удивление и вариационный нижний сдвиг
так
Если вы помните, что KL является дивергенцией
это означает, что это не может быть менее чем
нулевые
это всегда строго больше чем
равно нулю, что означает
когда наша аппроксимация равна
истинная апостериорная
мы оказываемся у свободной энергии вариации
равно модели
доказательства, что означает минимизацию
Свободная энергия по сути эквивалентна
максимизация доказательства гендерной модели
Ну ладно
Мы можем переписать предыдущее.
Уравнение, которое мы имели
решить уравнение 10, чтобы выразить
вариационный свободный энергетический потенциал
как функция от апостериорных убеждений
различные формы
Я просто сосредоточусь на уравнении.
12 здесь, это сложность
Минус точность, поэтому это компромисс.
это обычно используется, когда
статьи, которые по сути дела говорят об том
Сложность там
или стоимость сложности по сути «».
Ваш кейл между вашими приблизительными «умами».
из данного пи с учетом
Ваш P(S) при заданном пи и здесь пи
Это просто ваши политики и они могут быть
независимо от гипотезы
Как агент будет действовать
но я вернусь к тому, какие политики
действительно подразумевать, но пока что
Рассматривайте их как термин, который позволяет
мы к обучению свободной энергии
последовательность траекторий
интерес
и второй термин, который у нас есть
вероятность логарифма
о данное со вероятность э-э
с точки зрения ключевой смены тона
это дает вам точность, так что простой
Это способ думать об этом, что...
это просто эм эм как точно
модель и это некоторые
Штрафной член регуляризации
Чтобы убедиться, что это не .
Убегая слишком далеко от наших
начальные априорные распределения
понятно, вот это конкретное количество
вариационный свободный энергетический потенциал
Есть ли у кого-нибудь вопросы на данный момент?
О вариантах энергии
не ещё спасибо хорошо отлично хорошо так
Изменение в отношении энергии дает нам.
это способ восприятия окружающей среды
и отвечает одной из активных частей
формирование влияния, которое осуществляет
выводы
о том, каким миром взаимодействует агент
взаимодействуя в определенной точке
Время
однако мы не учли на самом деле
для
активное участие в то время как, например, это конкретное
агент
что мы имеем в рамках Active Inference
возможное формулирование
выполнять ряд действий или взаимодействовать
чтобы воздействовать на окружающую среду таким образом, что
Влияет на окружающую среду в будущем
ум
Чтобы немного подтолкнуть это дальше
Что мы можем об этом подумать, это не только
Хотим ли мы минимизировать нашу изменчивость?
Минимизация свободной энергии мы также хотим добиться «.
Ожидаемая свободная энергия
который зависит от ожидаемого
Предсказания о будущем
В будущем или о будущем и
Минимизация этого
Определённые термины позволяют агенту.
Влияйте на будущее, беря «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
особые действия в настоящем времени
которые выбираются из набора
Политики, о которых я говорил, несколько.
сейчас же
Так что, какие из них, э-э, политики могут быть
Определено как последовательность действий в момент времени
тау
которые позволяют агенту перейти
между скрытыми состояниями
и тут Тэйу по сути является
последовательность траекторий до
Особый горизонт
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
количество
временные шаги, которые вы рассматриваете в
Особая конфигурация
и чтобы мы могли правильно определить «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Политику необходимо ввести два
дополнительные случайные переменные
так что первый из них - это действие, которое
Условное
на тау, которое обозначается утау здесь
и это существует в конечном наборе
все возможные действия, которые могут совершать агенты
Возьмите
и вторая случайная переменная, которую мы
Представляем это uh
политика, которая является пи, которое мы имеем
Обсудили
и это существует в конечном наборе
Все возможные
последовательность мер или политики
В каком-то смысле, как последовательная политика
Оптимизация, которая нас интересует
здесь чтобы сделать это немного больше
Конкретный чи
волосы как случайная переменная
разложенное на части
последовательность действий в отношении
время временной горизонт тау
так u1 u2 и ум поедут в штат Юта
обозначать действие от
Активное выведение на момент один действия
в моменты времени два и так далее
и ссылка ясна, когда ты
Рассмотрите это
Если вы рассматриваете политику в определенной ситуации
момент времени так тогда действие, что
ты получишь что-то вроде этого действия
Окей, круто, ну так
Я также хотел бы отметить, что это
определение политики на самом деле довольно
различное
особенно в отношении того, как это рассматривается в обучении с подкреплением
который является
когда они говорят о политике, это означает штат
активные политики
как я только что упомянул акт
Вывод политики – это просто последовательность
вариантов действий во времени, что
Это последовательная политика
и это отличается от действия состояния
Политика в обучении с подкреплением, которое
отображение состояний в
действия, чтобы ваш RL-политика, которая принимает в
Аккаунт
действие и состояние – это вероятность
Вашего
Действие, исходя из состояния и под…
наш мдп-формулировка
определение действия, извините
определение политик в
RL и активное умождение становятся ровно
то же самое, когда мы рассматриваем обстановку
где тау равно одному, так что ты только
учитывая следующий шаг
Окей окей, ну, я собираюсь перенести «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
немного
и рассмотрите, э-э, количественный
интерес, который они ожидали, свободная энергия, которую
Как мы вообще это выводим, так что в итоге?
Чтобы получить это, сначала нужно расширить
определение вариационного свободного энергетического потенциала
то, что мы обсуждали ранее
несколько слайдов назад и сейчас сделай это
зависит от обоих
Время, так и политика, и то, что мы делаем.
делая по сути
они используют ту же самую формулу и просто
разбирая это для предыдущих
извините, предыдущий и текущий временной шаг
под определенной политикой таким образом
Это объясняет, почему у нас есть кондиционирование и
тогда мы ее декомпозируем в
конкретный способ в уравнении 15
и затем вывод матрицы
формулировка в уравнении 16.
Итак, мы сможем вернуться к этому, если будут
Какие вопросы у вас есть?
но главное, что следует вынести из
сейчас мы включаем «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
функциональная зависимость от времени
для вариации энергии эмм
и это позволяет нам теперь перейти к
Ожидаемая формулировка свободной энергии
по сути, главное здесь отметить
мы только рассматриваем моменты времени
активный вывод и предыдущая точка времени
представлять
Это и не будущее вовсе
используя уравнение свободной энергии прежде
мы можем вывести
Ожидаемая свободная энергия, э-э...
и какая ожидаемая свободная энергия
тогда так ожидаемая свободная энергия
Это функция свободной энергии будущего
траектории
и это эффективно оценивает доказательства
для правдоподобных политик
на основе результатов, которые не были
Наблюдалось, вот и всё главное так
Вы делаете
выводы о выборах набор
Будущие траектории, которые вы ещё не просчитали
Наблюдения о том
и есть две эвристики, которые
Представлено здесь
Чтобы добраться до формулировки G
то, что мы видим
в уравнении 17. первая
один из способов – включить представления о будущем
результаты
в ожидании того, что мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
дополняющее ожидание
под приблизительной апостериорной распределённостью
вероятность здесь
Что приводит к предсказательному
распределение, данное этими двумя
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
и вторая заключается в том, что мы
Неявно или
я полагаю, что явно условное моделирование
совместные вероятности состояний
и наблюдения в гендерной модели
Извините в гендерной модели, зависимый
Включено
желаемое состояние дел, как против
к определенной политике сейчас так
ограничивает тип предпочтений, что
агент
Как бы и что полезно с этим
два
Мы делаем следующие шаги, что мы можем
оцените это значение
до того, как фактически были получены наблюдения
и вторая
минимизируется ли g?
на самом деле поощряют политику
Политики, чтобы быть последовательными с «ух».
желаемое состояние дел, в котором находится агент
Ожидает, что оно находится в
Я просто кратко упомяну
это не единственный способ получения
Ожидаемая свободная энергия и там было
Некоторые работы, которые рассматривались другими
формулировки
включая работу Карла Ум, где
формулировка ожидаемой свободы
Энергию можно разложить на разные компоненты.
у меня есть структуры um, если кто-нибудь заинтересован
Мы сможем пройтись по этому позже
А что тут такое бесплатное, ожидаемое свободное?
Энергия, которая
я только что представил, может быть разложено в
определенные способы, так что уравнения 20 и 21
Дай
Две различные декомпозиции «».
первый из них – эпистемический и
Торговец внесущественным значением и второй
один как ожидаемое и
Стоимость и неоднозначность термина, так что если мы просто
Рассмотрите
если первую уравнение можно сказать, что
Мы стремимся минимизировать это уравнение.
тогда мы фиксируем этот императив о
максимизировать
информационный выигрыш, который вы бы получили
от наблюдения окружающей среды
о отношении конкретных скрытых состояний
минимизируя ожидаемое значение
оценивается как
предпочтения лога или внешняя ценность
здесь так
Эта конкретная формулировка на самом деле
дает нам очень четкую взаимосвязь
это
ум, первый компонент, который есть...
эпистемическая ценность, которая способствует
Любопытное поведение, вот что вам нужно
с поощрением исследования как агентом
ищет
эти новые состояния, которые минимизируют
неопределенность в отношении окружающей среды
и последнее, это более практично
Это поощряет
Эксплуататорское поведение через «это».
понимание типа
активные инференции, которые предпочитает агент
достичь
в сущности, как ожидалось
Формулировка свободной энергии
и то, что мы видим в уравнении 20-м
по сути, рассматривая
исследование и эксплуатация как два
различные способы решения одной и той же задачи
проблема
минимизируя неопределенность, упомянутую
в начале презентации
хорошо, давайте также подумаем о
второе уравнение
здесь, которое просто предлагает нам
Альтернативная перспектива на
свободная ожидаемая частота, которая является
Агент стремится минимизировать неоднозначность
и степень, в которой результаты под «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
особенная политика отклоняется от
приоритетные предпочтения, поэтому здесь есть неоднозначность
ожидание условного
энтропия или неопределенность в отношении
результаты при текущей политике
это конкретное окружение
Низкая энтропия предполагает, что исходы.
очень заметны и уникальны
информативно о скрытых состояниях
Итак, например, визуальные подсказки, которые вы
возможно, посмотрим, действительно ли комната
Это совершенно сложно
В сравнении с тем, если очень темно
Вы не получите ничего значительного.
важно с того, кроме того, э-э
Агенту предстоит реализовать политику.
зависимость
результаты, похожие на те, которые оно предпочитает
результаты
Это пожертвование здесь и это
достигается при расхождении забот
между предсказанным
и предпочтения минимизируются
при определенной политике
Окей, э-э, и эти предыдущие убеждения о
Будущее
результаты оснащают агента
целенаправленное поведение
один из, ну, предположений
инстанции, которые
это действительно важно для активного вывода
хорошо, так вот когда мы получаем ожидаемое
Вычисляемая свободная энергия
ум, ум, политики, ум
ум и это реализуется путем получения
вероятность любой политики
при применении функции softmax над
Ожидаемая свободная энергия
и это иллюстрирует
самоочевидное поведение активного
инференс
потому что любая политика или действие
последовательность, приводящая к более низкому ожидаемому значению
Вероятнее всего, свободная энергия.
и интуитивно это бы, э-э, сделало
потому что ожидаемая свободная энергия
это скорее всего
осуществляя все виды вещей
чтобы вы включили
Рассмотрите, когда вы взаимодействуете.
Мир, который вы хотите исследовать
хотеть использовать, но при этом хотеть иметь
Баланс между «ум-м» и «тогда».
Когда вы выбираете свою политику, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
это просто вопрос определения
набор
действия, которые приводят вас ближе всего к этому
основной ядро
это можно определить как
привлекательное состояние, определенное вашим
матрица, с которой мы
Описано ранее, ну и если вы не
Иметь это тогда
Это просто случайное исследование, которое ты.
будет получать
иногда можно также включить и
параметр бета температуры здесь
и имея гипер-прим в этом
Вы представляете
дополнительные сложности приводят к
Ожидаемая свободная энергия
формулировка, которая позволяет вам
Учитывать, как что-то плоское
Как же
Уверен вы или хотите что-то точное?
предпочтения
пересекать пространство политики
ключевое здесь то, что...
ради простоты я не собираюсь
пройти через многое из
подробности о том, как это работает
Оптимизированный
но вы можете сделать это в нескольких
Разные способы, например, в Active Inference.
инференс
Мы можем оптимизировать ожидание относительно «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
скрытые состояния интереса и политики
точности, которые выводятся
и мы также можем оптимизировать модель
параметры через
через учебные процедуры
Вовлечённый
а это зависит от того
Вот настройка, которую вы видите, например
Если вы используете Variation Base, то…
просто итерируйте
эти функции или цель
функции до сходимости
или активное умождение, ты делаешь
градиентный спуск
Чтобы найти достаточные статистики
Интерес снова это зависит
точно какая формулировка и настройка
Вы смотрите
но ключевая вещь, которую следует отметить здесь
Это там,
Три конкретных аспекта «активного».
инференс алгоритмы, полезные и
может быть
это взято из этой конкретной, э-э...
фреймворк
и применено к другим настройкам
Итак, я просто повторю и…
Кратко изложите их.
Итак, у нас сначала есть модель по полу, что
критически важно, чтобы агент
Взаимодействуйте и минимизируйте его неожиданность.
нуждается в мягкой модели мира
я просто не это
Я не включаю никаких моделей.
параметры здесь, но вы можете иметь
Ваши результаты, ваши состояния и ваши
Политики и это
ум, эти разложены на...
Да, извините, есть стрелка с «».
Круглые скобки здесь, но
Эти элементы разложены на ваш предыдущий опыт.
Ваша вероятность и ваш переход
Функция
и затем вы устанавливаете, когда у вас это есть
генITAL-модель: цель агента
привести модель в соответствие с образцом
наблюдения для снижения цены
и это через вариационное свободное максимизация
оптимизация энергии чтобы этот конкретный
компромисс, который мы имеем между
сложность и точность затрат и
тогда
последняя часть, извините
Этот алгоритм предназначен для планирования.
выбирайте действия, чтобы минимизировать
Неопределенность
то ожидаемая свободная энергия
и то, как вы это делаете, заключается в том, чтобы иметь
Softmax
над этим э отрицание г
Количество у нас тут
и затем выборка из этого для того, чтобы
Выберите следующие спецификации
Отлично, давай!
Итак, это быстрая и глубокая погрузка в
Огромное количество Active Inference
литература, но я просто хотел(а)
Подчеркнуть это
Это три основных ингредиента
Если вас интересует
Реализация этих алгоритмов самостоятельно
Окей, сейчас я просто переключаюсь
заводь немного и пройдись по этому
сравнения с
Обучение с подкреплением, в нашей работе мы
считается модифицированной версией
OpenAI
Замороженные ледяные условия в фитнес-центрах.
Озеро имеет сетчатую структуру
с четырьмя различными секциями, чтобы у него было
Начальная точка, которая является
так что мы можем это увидеть здесь, извините
но это очень
маленький так «s» здесь и у тебя есть
Замороженный
Поверхность, которая такая… снова, я не понимаю.
Я думаю, я могу отличиться, потому что я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
просто двигаю губами
Я приближаю, они видят это
Идеально, у вас замороженное f и
тогда у вас есть всё
и затем, наконец, есть цель, так что г
здесь
Где находится первый b и все.
патчи в этой конкретной конфигурации
Безопасны, за исключением зала, где если...
агент идет
Это приводит к отрицательной награде, ух ты
агент начинает каждый эпизод с
первый
положение um, которое является начальным
Определить позицию и оттуда нужно.
достигнуть местоположения фрисби
в наименьшем количестве шагов
Возможно
и вы можете это сделать, используя
проведение четырех различных типов
действия, либо переход
активные выводы, вверх, вниз, влево или вправо и
Агент может продолжать движение
Через замерзший лед
с множественными повторными посещениями, чтобы вы могли это сделать
вернуться к начальной позиции имея
Как и в других местах
но каждая серия заканчивается, когда либо
достигает
зал или целевое местоположение и
Эти места различаются в зависимости от
Настройте то, что мы будем.
попробуем в наших симуляциях так
в одной установке определите положение
Целое есть
восемь и цель шесть и ещё один
Установите позицию всего «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это шесть и эм
Цель – восемь и задача –
как я сказал, чтобы достичь цели
в идеале, в минимальном количестве шагов
избегая всей этой вещи, потому что
закончит выпуск
Если цель достигнута, она получает награду.
Положительное вознаграждение в 100.
и отрицать, если иное не так
ключевое здесь то, что
query metric фактически позволяет нам способ
сравните Active Inference
алгоритмы для обучения с подкреплением
Алгоритмы, но это не совсем.
Важно для «Active Inference».
алгоритм для
сделайте функцию вознаграждения по умолчанию
потому что оно все еще может передвигаться
и используя только вкладку «игра».
не имея внешней ценности
компонент
Ум и то, что это довольно интересно
поскольку мы увидим последствия
Что в наших апсисах
и для этой конкретной конфигурации мы ограничились
максимальное количество временных шагов для
каждая серия
К 15. хорошо.
Итак, я собираюсь сначала поговорить
через генитальный модель, который мы используем
для формулировки Active Inference
Итак, вот что вы видите в
Слайд представляет собой графическое отображение
активный и, например, модель
Эта модель содержит четыре действия
Это так правильно
вверх, вниз и влево и
Эти контролируют способность к переходу
между скрытыми состояниями
активное выведение информации, например, если...
находятся на позиции
Один и ты действуешь прямо сейчас
вы в итоге окажетесь
на втором месте или если вы находитесь в месте
пять и вы берете верхнюю акцию
Вы окажетесь на втором месте
как бы, эм
в данной конкретной ситуации
позиции
Шесть и восемь – поглощающие состояния
Если вы помните
Когда агент перемещается в то место
Они не могут двигаться
так что эпизод заканчивается так
Если агент совершает маловероятный ход
В этом конкретном лабиринте, например, если
Оно пытается
Чтобы перейти от позиции один влево, это будет
Оставайтесь на этом месте, оно не сдвинется.
в этой конкретной гендерной модели так
Я просто смотрю скрытые состояния
сейчас
У нас есть хроническая передача продукта
Между двумя факторами, так что у нас есть
Местоположение и контекст здесь «um».
контекст не может быть изменен «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
агент
потому что это
Определённое чем-то
окружающая среда и
Это определяет, где цель...
Целые локации являются тем же, что и местоположение.
Это что-то, которым обладает агент
Активно выводим и вот где происходят действия
состояния
Актуально, ну так, учитывая имеющуюся информацию
Два контекста
первая из них, где цель находится
Ваше местоположение восемь и коридоры в.
Местоположение шесть
и второй контекст, где цель
находится в месте
Шесть и зал находится на восьмом месте
В каждый момент времени агент будет
Наблюдать, э-э, два исхода, один из которых был бы
определить свое положение в этом лабиринте
и вторая будет оценка того
агент получит
вероятность для позиции сетки
определяется полностью положением
от агента
и оценка определяется
определении местоположения и контекста в
Активное выведение института
Если агент находится в месте шести.
и это в контексте два, тогда оно будет
Получить положительное вознаграждение
Иначе это вызовет отрицательный результат.
взаимная выгода
В зависимости от того, где оно находится «um
на основе того, чтобы попытаться сделать это
Сравнение с обучением под усилением
Мы делаем здесь следующее
представляют новые предпочтения
Где
агент получил еще четыре «плюса
положительное вознаграждение отрицательное четыре четыре
извините, минус четыре из-за отрицательного вознаграждения
Иначе и это.
на первом этапе оно ожидает себя
Будь в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
первое место
Мы сравнили, собственно говоря, эту конкретную
Гендерная модель и активное инференция
агент к
Два алгоритма обучения с подкреплением так
первая была с использованием q обучения
эпсилон-грэдиентное исследование
и вторая была байесовская
моделирование на основе обучения с подкреплением
алгоритм, использующий стандарт Тхомсона
Сэмплирование
И используется семплирование Тхомсона
Процедура здесь, поскольку она подразумевает
оптимизация двойных целей
максимизация вознаграждения и получение информации
и это достигается за счет того, что это есть
распределение над определенной функцией
Мы уделяем приоритетное внимание этому.
a prior just by having a prior
распределение над этим, из которого мы отбираем выборку
Окей, эм
так для двух алгоритмов q-lining мы эмм
иметь два параметра эпсилон-жадности
один где это фиксированный набор исследования
к 0,1
и тогда еще одна, где мы имеем
увядающее исследование, начинающееся с
одно и уменьшается до нуля
Итак, сначала мы оценили этот... этот...
Агенты взаимодействовали в неподвижной среде.
определение места, где
вознаграждение не менялось таким образом, чтобы...
Цель всегда была на шести и…
вся локация была
всегда в тот возрасте и затем мы оцениваем
производительность агентов, в частности, ключевых
Вывод, который стоит вынести из этого...
обе из них
Байесовское обучение с подкреплением и активное инференсирование
агенты способны
быстро узнать где вознаграждение
Расположение должно быть и просто максимизировано.
и это, собственно, производительность такая
Согласованность, обозначенная как очень плотная.
Политические доверительные интервалы, которые мы видим
В сравнении, агенты обучения с подкреплением являются
так, ну например, для того случая, когда у нас есть фиксированное
исследование
Это довольно хорошо и позволяет
достичь цели, где вознаграждение
находится, но там есть «um» какое-то
отклонение, обозначенное этим
Десять процентов от выбора случайного действия
поэтому, где мы используем q-обучение
эпсилон равно единице, чтобы получить ноль
производительность не самая лучшая
и для нулевой модели активное
Инференция без вознаграждения здесь.
агент случайно направляется в зал и
Случайное движение к цели
50% случаев, но главное – отметить
Это помимо немодели?
все модели показывают довольно хорошие результаты и
кажутся быть
Работает нормально в стационарном режиме.
Установка
Так что дальше ничего не мог я просто сделать
Объяснение этой точки касательно этих экспериментов
потому что
они также немного отклоняются от
Как и традиционное RL,
которая, да, здорово, так что в основном
Как обычно в ро, что происходит, ты
кажется, есть некоторая неоднозначность между
время обучения и время тестирования
производительность и вы, обычно особенно
в чём-то вроде обучения с подкреплением
Как будто ты превысил максимум по q.
Функция или у вас есть политика
пытается сделать что-то вроде поиска
функция q
и принимает этот максимум, как будто заданное состояние
но там что-то вроде искусственного
различие, которое есть
Понятно же, когда вы получаете данные
Вы допускаете ошибки в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Окружение, с которым вы взаимодействуете
реальное окружение, чтобы в каком-то смысле...
сделай это
справедливое сравнение здесь и с Active Inference
Инференция, где вы не совсем «имеете».
это различие между, например, обучением
Время и время тестирования, всё это.
это просто взаимодействие
Почему агент Q-обучения?
особенно когда эпсилон фиксирован, чтобы сказать
0.1 никогда не достигает оптимальной политики
Просто потому что
мы также с вероятностью 0,1 принимаем
случайное действие
Мы не делаем этот разграничение
как вы иногда делали с обычной обучением с подкреплением
между
Во время обучения и тестирования мы все говорили
Обучайте и тестируйте некоторые, по сути,…
то же самое
так, независимо от того, как вы выбираете взаимодействовать
Мир должен быть таким, каким ты его видишь.
оценен
Так что это объясняет, почему изначально смотрели
Эти девушки, возможно, подумают: «Погоди
Почему не решает это Q-обучение
но эм
да, это просто чтобы прояснить кое-что
Если вы более знакомы, скажем, с некоторыми
подобные DPRL
экспериментальная процедура
Прекрасно, спасибо, хорошо.
А потом, ну, просто продолжая с того
так чтобы
немного изменил окружение
сделать это немного сложнее
посмотреть, чтобы
ум, байесовский и активное умождение
Агенты могут испытывать трудности.
Когда мы начинаем с перемещением
Измените после каждых нескольких
эпизоды настолько специфически, что мы обменялись
Цель и всё местоположение
в момент 21
В момент 121 141
251 и 451, чтобы вы могли это увидеть
В этих фигурах, где линия серая
Линии показаны, чтобы эти точки были.
они все перевернуты в пространстве, так как будто
Стационарная обстановка для первого
20 попыток, все азиаты кажутся.
делаем
Как вы ожидаете, поэтому оба байесовских
RL и агенты активного инференса
делаем
понятно, вроде бы неплохо, «q приземляется
у меня есть фиксированный сектор исследования 0,1
делает довольно неплохо
Как мы видели ранее и острый обучению
с «the
Угасающее исследование это делает как оно
что он делал раньше
но когда вы это переворачиваете, э-э, так что
цели расположения
Измените, что вы замечаете в том, что с
это
Байесовский агент обучения с подкреплением: количество
награда или оценка, которую она получает
очень низкий и затем мы видим фазу
Где
это затем переходит и становится «ум» в
оптимальная политика снова
В сравнении с активным умождением
Агент где
это мгновенно после первой попытки
Ошибочные действия могут привести к переключению.
Передаю активным, извините, что…
подходящая политика
и причина этого в том, что эти
Настройки RL, где мы рассматриваем это
как задача обучения
Вам сначала нужно сделать обратное и
обучение местоположению вознаграждения
Это и затем мы учим новую награду
Вы видите это из-за местоположения
Обучение с подкреплением для различных
эпсилон-грэдиентные параметризации
также для байесовского обучения с подкреплением и мы’ем
постоянное восприятие
в то время как для агента активного инференса
потому что мы рассматриваем это как планирование
как проблему инференса, где...
Выводящиеся из предыдущего состояния апостериорные вероятности
переместился к призу и перестроился
как априорные
и агент мгновенно способен
понимать, что текущая политика,
был следить
Этот раз шаг является уместностью.
Какова его политика в отношении следующего?
ещё один снова
у нулевая модель как ожидалось не...
действительно многое из-за того, что это просто
Исследующему действительно безразлично.
где награда или всё местоположение
вы
Окей, фил, хочешь ли ты добавить
Что-то вроде этого или
по-моему, тот же принцип применим и к
Это один
да, определённо хорошо, эм
Итак, чтобы подвести итог с этими двумя
сравнения и
Я с неподвижным режимом сварки.
ум все типы агентов, включая
Байесовское обучение с подкреплением и Q-обучение будут
Разумные рамки для использования, где...
с не стационарной
стохастическое моделирование
Иметь активного агента инференции может
подходящий способ обработки изменений
Динамика
но ключевой момент в том, что
Вы можете
добавьте гораздо больше дополнительных
Сложность в байесовском обучении с подкреплением или Q.
обучение или фреймворк RL в общем
чтобы разрешить
У способностей обрабатывать неопределенность, но
Не будет
естественным образом это можно добавить
нужно как-то дополнить
Функция или алгоритм, в частности
способы это обосновать
Ну, хорошо, так вот, когда мы это сделаем
сравнение, которое нас интересовало, это «um
Почему бы вам вообще не хотеть использовать Active Inference?
инференс ум
Когда, э-э, у вас нет понимания
О мире
или у вас нет какого-то предпочтения
о типе вещей, которые могли бы быть
Сделано, как мы видели, активное.
инференс-модель нулевая модель это просто
исследуя, что это на самом деле не делает много
А это приводит нас к одному из
начальные моменты, которые я представил
на начало презентации, которое
является ли это в рамках активного вывода?
Фреймворк, в котором мы не особо нуждаемся
определение вознаграждения
мы можем узнать, мы можем узнать, что основываясь на
взаимодействие с окружающей средой
Ну, так, э-э...
Мы провели несколько вещей.
различные симуляции, чтобы увидеть, как
активный инференционный агент может выбирать
различные типы политик в
Отсутствие предварительных предпочтений
и для этого мы сделали три разных
эксперименты
где мы разрешили либо то, либо другое
вероятность
и все предпочтения результатов должны быть
Обученный
Со временем и увидел, как агент
взаимодействовали, когда
это обучение в разных «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
предпочтения установились и…
Тогда мы это делали, используя
активные модели конъюгации, потому что...
Это дискретные модели состояний, которые мы имеем.
Категориальные распределения над нашей моделью
параметры
и мы представляем направление
распределения поверх
как гибридная цена и обучение те
Гипер цена
Мы можем перейти к деталям этого, если
У кого-нибудь есть вопросы, но
Просто для простоты, предположим что…
все распределения Дирихле, э-э, были
установлено полностью ровно и
агентам была предоставлена возможность
приземлиться
на основе различных взаимодействий, которые они имели
так что первый набор
эксперименты, подобные симуляциям, которые мы
понимать, как
агент снижает неопределенность
о «о» Институте Активного Вывода
интерпретация окружающей среды, взаимодействующей с…
Если оно не знает «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
замороженный лед
Как бы оно взаимодействовало или исследовало это?
Озеро
и мы видим, что и...
В данном конкретном случае агент «ум».
интересовался/интересовалась только для того, чтобы изучить это
не особо интересовался
Где цель или всё местоположение
был
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
серия различных исследований «um
пути, которые мы видим, так что первый
один был там, где агент падает в
Зал
А потом ещё одна, где это продолжается
вокруг
и в итоге оказывается на втором во втором
Эпизод у цели
и где-то просто заканчивается
эпизод от
просто туда-сюда, так что это
просто исследование пола
Ничего больше не слышали, ум.
следующий набор анализа или
симуляции, которые мы провели, чтобы увидеть что
Что произойдет, если агент знает о
мир, но у него не было предпочтений такого типа
о результатах, которые они
Ожидало себя в и для этого «ум».
Мы провели несколько различных симуляций
и увидел, что в отсутствие
Какие-нибудь предпочтения?
это всё может на самом деле стать
действительно привлекательный
Если это обнаружено первым, чтобы мы это увидели.
в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
первое изображение, где агент учится
Предпочитают прятаться в залах
и в втором типе испытания мы
Видел был там, где агент
он продемонстрировал предпочтение действительно
достигните цели, так что это
полностью зависящие от
инстанциация или тип стимула
что агент подвергается воздействию
изначально определяет тип
предпочтения, которые оно бы установило
узнать, как «иметь
понятно и затем последняя серия
симуляции, которые мы провели, были просто для
Проверьте, что произойдет, когда мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
взаимодействовал с
Эпистемические императивы на самом деле разрешаются
неопределенность в отношении
среда, в которой агент находился
взаимодействуя конкретно с
отомапирование вероятностей между исходами
Учитывая состояния и
неопределенность относительно желаемого состояния
о вопросах, которые ожидает агент
оказаться в
и мы увидели, что если мы
разрешило провести достаточное количество попыток
пройти агента
в этой конкретной обстановке научиться
Предпочитаю ездить, извини, прячу дыры
после  эпизодов, но у него было
очень отличительный
предпочтение типа результатов
Это
ожидало себя в зависимости от
особенный
В общем, извините, конкретный момент времени
так, это приводит меня к последнему
Симуляция, так что я просто завершу.
которое является в активном выводе
Я начал презентацию, говоря…
Это определенный алгоритм, который дает
мы
очень приятные вещи для рассмотрения
Мы это делаем.
работающий в байесовской или на основе убеждений парадигме
определяющая среда, в которой
В первую очередь, основной счет
эпистемическое исследование и внутренние
мотивация, которую мы получаем из
ожидаемая особая свободная энергия
декомпозиция, которую мы проходили
вторая вещь
что я хотел подчеркнуть, то есть...
В рамках активного умождения мы
не обязательно явно
Укажите функцию вознаграждения, которую мы видели
в последних
активные выводы института", "активные выводы", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Агент также может научиться самому вознаграждению
и предпочитает стать чем-то, что является
Это довольно контринтуитивно
от сигнала из среды обучения с подкреплением
окружающая среда говорит о том, что
плохо, но
внутренние мотивы агента
Позволяет предпочтениям, чтобы затем.
сделать что-то весьма противоречащее
с тем, что ожидает среда
Как это сделать
и наконец, поскольку из-за этой веры «um
инвазивное окружение, неопределенность - это
Естественная часть убеждения
актуализируя так, в пределах
Стационарные настройки активного инференса
Агенты работают так же хорошо, как и с подкреплением
обучающиеся агенты
Однако в нестационарных средах они
благополучно выступили благодаря их способности
выполнить это планирование как
инференция и, я думаю, это держит
Это не окончательное утверждение
но
Это хороший способ начать думать о
Как
если вы масштабируете Active Inference
агенты для взаимодействия на одном типе
среды
как если бы это были агенты обучения с подкреплением
может быть
немного сложно разрешить, потому что
есть какая-то
Нестационарность или что-то странное
изменчивость, происходящие в
Окружающая среда
и агенты активного инференса могут
может показаться довольно хорошо, если мы
создайте этот план как инференс-набор
и это завершает мою речь
Спасибо за презентацию, я просто хочу поблагодарить.
Все, кто принимал участие в этой работе
так
позвали Тома и Фила, а также всех, кто есть
помогли мне разобраться в этом
интересные идеи, которые я представил
Спасибо всем и за то, что слушали.
ты
спасибо за отличную лекцию
так что вы можете, возможно, снять ограничение и мы можем спросить
несколько вопросов
и если кто-нибудь из зрителей, смотрящих в прямом эфире
хотелось бы задавать вопросы они
Более чем рады, так что, возможно, я начну.
с просто так
очень здорово было
посмотри, насколько четко ты различал
между
Обучение с подкреплением и «Active Inference».
парадигма активного инференса
и у меня был всего один вопрос: «ты
Он упомянул, что
В случае временного шага равного одному времени.
Горизонт одного
существовала какая-то эквивалентность между
подход обучения с подкреплением и
подход активного инференса
Теперь люди используют подкрепление
учиться делать
планирование будущего в условиях
Неопределенность
Как они достигают этого?
различные виды планирования
и где можно найти ситуации, когда
Активная инференция
возможно, можно войти в них «um
Настройки и
возможно, можно сделать лучше, я так думаю
уже вопрос
Хороший вопрос и не стесняйтесь.
Вмешайтесь, если я что-нибудь пропущу, но эм
так в настройках URL от того что я
Рассматривают ли они это?
временные горизонты, превышающие один тогда
Они используют иерархическое обучение с подкреплением.
Они имеют варианты, когда они...
рассматривая траектории, которые
больше
позволяющий им рассмотреть все целиком
последовательность игры
ум, прежде чем это было выпущено
Если они выбирают определенную политику
вместо этого, например
одна единая акция для сопоставления карт
но я не занимался этим всерьез
с опциями, возможно, так много
Активный вывод: Институт, Активный вывод, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Как один из способов
достигнуть такого многоступенчатого рода
как-то так, вроде как очень большие, почти как
это индуктивное предвзятие, то есть
Вы оцените ваши выборы будут добрыми
последующих блоков, подобных
больше одного шага, в каком-то смысле
Политика, типа я просто иду
Сделай один шаг, и у тебя будет это
вроде как
Я существую в следующей стадии, но я думаю
Что важно для разрешения неоднозначности.
на самом деле, вы можете, по сути, планировать
Модель задаёт стиль вещам, потому что
Вы можете рассматривать Active Inference как один из подходов.
основанного на модели, как
в каком-то таком парадигме, знаете, с обучением подкреплением
действительно, например, внутри на основе модели
Как вы можете иметь
подобные методы планирования, такие как
Это сделано
в рамках активного умождения, полагаю, как бы
Ключевое отличие здесь заключается в
Когда вы планируете в модельно-ориентированном обучении с подкреплением
ты
просто пытаюсь вас подвести
возьмите какой-нибудь
Как будто мини-эволюция, подобная одежде
обычный метод, как-то так
кросс-энтропийный метод и то, что ты
это какой-то поиск во всем
действия, которые вы предпринимаете
В определённый момент времени, что.
максимизирует твою награду
около, скажем, горизонта на расстоянии 20 шагов
и вы можете делать некоторые умные вещи, можно
Завершить с функцией Q-значений
но в сущности, это не так
Отвезите вас от такого рода
определяющее различие, которое является
В активном инференсе вы это делаете
вроде как планирование действий даже
хотя они могут казаться на первый взгляд
подобное, в роде
по сути, как будто рисование множества действий
и оценивая, какие из них максимизируют что-то
полезных
В случае с активным выводом все...
полезный вид информации и
желаемое значение rata о um
Как исследование и это и э-э
Эксплуатация в этом завернута
максимизация, в то время как в обучении с подкреплением это скорее
это немного сложнее для понимания, типа
просто пытаемся в классическом смысле
Чтобы максимизировать награду, но эм
вы можете использовать эвристики, где вы говорите: о...
но, возможно, я также хочу максимизировать некоторые
идея
Неопределенность модели и ты это знаешь.
это становится немного запутанным
это труднее естественно интегрировать
Все эти подходы сводятся к одному.
потому что, например, как в примере с активным
влияние, потому что всё является
распределение
Вы просто задаете гипер-приоритет тому, если.
Хотите просто интегрировать это, если вы?
Не хочу разбираться с
похоже, немного настраивая это да, это похоже
Где я чувствую себя как
здесь есть какой-то разрыв
круто и какие виды настроек
Вы думаете, что такие типы, ну…
действие как инференция и планирование как
инференс может быть
использовать какие данные или
вопросы или контексты
активные инференции используют ли другой тип?
не просто метода, а чтобы увидеть, как это работает
Активная инференция играет роль
Я думаю, в основном, это открытые проблемы, где
У вас нет реальной функции вознаграждения
Я думаю, потому что
способы, которыми агент RL учится
Взаимодействие с окружающей средой осуществляется через
награждающая функция
Так, что-нибудь, где вы не...
Иметь это или иметь
у меня есть среда, которая постоянно меняется
а я знаю, что вроде как есть целый
хозяин
uh люди в сообществе RL
работаем над таким
Внутренняя мотивация или внутренняя
Мотивация
так эти вещи частично пересекаются
это
активная формулировка влияния
но, в частности, парадигмы, которые для меня
Чем более интересно «активное».
Влияние исходит от того, что
когда вы начинаете думать об «Активном Инференсе».
биологические агенты и если вы моделируете
Пациент
или кто-то с шизофренией, ты можешь
с этой байесовской рамкой вы сможете
измените аппроксимации, чтобы увидеть
Как человек взаимодействует
Где-то, наверное, это может быть что…
ихняя политика
Оценивают то, как они это делают
Политики нарушены или это просто возможно.
Другие части, которые отличаются, но
Я думаю, в рамках настройки RL, если ты
они выходят за рамки «активного умождения
стандартный режим, как бы, вот так
Активное выведение или
Используйте gym среды и начинайте углубляться в
Более открытые и вы
Нет никаких наград тогда
Активное влияние может потенциально быть
полезно, но
Я немного смущен, чтобы сказать.
Будет ли это
Лучше, потому что если вы начинаете
увеличивая байесовскую ри с помощью всяких «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
интересующие компоненты
то в определенной степени это будет
Активно действуя в масштабированном варианте «um».
который, возможно, является спорным
Точка
А, но я думаю, это зависит.
Точно то, что вы внедряли и
Вот почему в этой конкретной ситуации
Презентация и наша работа были довольно
Будьте осторожны при определении того
Обучение с подкреплением, которое это означает?
Чтобы у вас была эта награда
Функция в действии и вы хотите «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
максимизируйте эту функцию вознаграждения
и все, что вы включаете в rl
фреймворк должен иметь
Что-то вроде того объекта, что
Объектив должен быть, но если ты
если вы, по сути, обходите их, скажем, говорю я
буду добавлять всякие разные вещи
интересующие компоненты
Чтобы сделать алгоритм или то, эй, способ...
агент
Взаимодействует с окружающей средой «um».
Я полагаю, что это похоже на активное.
фреймворк инференса
Даже, возможно, ещё лучше, чем ты.
Не делайте это.
то тонкое различие между тем, где rl
Это лучше или где активное влияние
Это скорее, что это не совсем существует.
Для меня
потому что, я думаю, оба сообщества от
мой
perspective are working from similar
последовательные решения
создание
и наша работа в основном
с последовательным принятием решений в
лицо неопределённости
в то время как часть нашей работы, мой опыт в области обучения с подкреплением
возможно, не так
сосредоточившись на этом, я думаю, когда ты
Начать
Определение границ становится…
не совсем ясно, где как
Это вещи разделены или нет, и я думаю...
немного свернул в сторону
А, но Фил, ты хочешь добавить?
Да, согласен в том числе с
среды и парадигмы, которые
может быть
полезно, да, я думаю, если
Один из ваших целей – сказать, что вам дают
Неизвестная среда, с которой у вас ранее нет опыта.
Знание о
Как следует себя вести, можно утверждать.
что вы могли развернуть агента обучения с подкреплением
использует какой-то интерес или эпистемический
механизм снижения неопределённости, но
Я имею в виду, я знаю, я знаю, что вроде как…
небольшая работа о обучении предельным вероятностям
над вознаграждениями и обучением ими
но
Я не очень хорошо осведомлён, но эм…
Я думаю, что важно понять
исследует пределы, как «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Целое окружение
Ваша эпистемическая неопределенность собирается
пойди к нулю, как будто ты «um
Вы наблюдаете всё и
тогда непонятно, что делает твой агент обучения с подкреплением
Ты собираешься это сделать в тот момент, особенно ты.
Скажите, что у вас есть «активное выведение».
глубокая нейронная сеть, параметризующая
Как вы принимаете действия?
в то же время и я думаю что
Эта статья была действительно интересной
позволить мне видеть, как мы это делали
Эксперименты были
На самом деле, вы просто задаете предельную вероятность для...
предполагаемые предпочтения и в конечном итоге ты
учиться
Это способ поведения, который может быть не оптимальным
но ваш агент в конечном итоге
учится принимать поведение, которое
самоисполняющийся, поскольку он снижает
эпидемическая неопределенность
и тогда всё, что осталось, говорит «ну и?
Это, наверное, что-то вроде
полезные поведение или по крайней мере это
поведения, которые я должен выполнять в мире и
В конечном итоге
вы получаете довольно повторяющееся поведение и
это может быть более точным
симуляция
В отсутствие какой-либо информации, такой как
Как что-то разумное на самом деле может быть.
поступай
в мире, где в парадигме обучения с подкреплением
понятно, знаете ли, когда вы сводите всё к этому
Все это эпистемическое и, безусловно, о том.
Где находится ценность
и вы не нашли ничего вроде «что такое
ваш агент действительно делает это в тот момент
но я думаю, что моя проблема на данный момент
с таким как, например, отыгрыш
формулировка такова, что это работает как
Дискретное представление состояния, мы видели.
действительно хорошие результаты в этой среде
но я думаю, если масштабировать это актив
инференсные агенты будут иметь
одинаково
Возникают проблемы, если вы используете, например, с использованием затухающих.
инференс или что-то вроде этого
Оцените приблизительную вероятность
переходные функции, что означает это
Вы, возможно, не получите эти приятные свойства.
Мы видим то, что наблюдаем.
это небольшое масштабирование, так чтобы увеличить его в масштабе
Как будто
Это интересно и открытый вопрос.
проблема на данный момент в масштабировании в
правильный способ, которым вы можете
Включите, например, эти модели конъюгации
мы имеем
в частности, в дискретной формулировке и
Вот как мы
Повторите последний набор симуляций
где мы представляем конъюгатные априорные распределения
сделать
Обучение на основе предыдущих предпочтений
но также вероятность
так становится немного неясным, как
учиться
Как у меня гиперприоритет над всем
Нейронная сеть, если вы масштабируете её.
Так, таким образом
Ну, им, наверное, нужно немного поработать.
следует сделать в этой области
и чтобы действительно показать, что это
подходящее
почему вы можете иметь эти интересные
компоненты, затем вам нужно
начни думать о том, как бы ты
Включите эти гипер-приоритеты
потому что неразумно утверждать такое
Вы будете иметь гибрильную априорную функцию
над параметрическим пространством
Как будто гипер, чтобы гипер
приоритет над гамма, что это было
достаточно в этих настройках
умный приоритет для того, как агент действует
Он выбирает свои действия
Это должно быть над параметрами модели
А что, если
Масштабирование означает, что вы теряете это.
Прекрасный способ разъединить это в частности
модель параметров тогда становится очень
Неопределённость «i
Я не знаю, это открытый вопрос.
У меня проблема
круто да я думаю высоковысокомерно
Проблемы
все еще представляют что-то, эм
Относительно сложно, особенно
благодаря вашей доброте, вы знаете
Чем дальше мы отклоняемся от бухт, тем больше знаем.
Чем меньше принцип, тем лучше
и, ну, вы знаете
Это как будто очень тонкая грань.
очень интересно о том, как если бы
внутри RL
о пареде активного инференса там
вроде как
Худое скелето, кости без жил.
Ядро
и тогда иногда эти другие слои
нужны корректировки
и довольно интересно узнать об этом
и также то, что вы сказали ранее
о том, как планируется решение проблемы
последовательное действие
Когда вы даете обратную связь, будь то просто…
передвигаясь в окружающей среде, чтобы ваш
Изменения в локальной среде или вы «Active Inference».
играя в игру
с настольной игрой изменит или
Вы торгуете на рынке
Последовательное действие, которое нельзя просто спланировать
шаги с одного по сто
без того, чтобы хотя бы подумать о чём-то
Что, если?
и тогда имея только ограниченный доступ
наблюдение данных и планирование среди
фундаментальный
неопределенность, так что я думаю о многих вещах
точки контакта с мотивациями
оforcement learning и машинной
обучение будет
возможно, принести больше света в «Active Inference
инференс и
попробуйте продвинуть некоторые из этих границ
упомянутый
У меня вопрос и кто-нибудь еще?
в чате можно задать вопрос тоже
Предположим, что кто-то хочет узнать.
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это и они на самом деле в удаче
Свежий взгляд новичка
потому что их, возможно, и не соблазнили
учась с подкреплением, но
Они проявили любопытство
в области активного умождения и воодушевлённые вами
Презентация
А что, какие компьютеры?
Языки или
Какие навыки они могли бы изучить или что
различные подходы или мировоззрения будут
полезный
Если, скажем, кто-то не приходит
от «a
классический подход машинного обучения
и изучение активной инференции, а не
немного повышения квалификации в области активной инференции
Что бы вы порекомендовали, любой из вас?
им ним
Хотите начать с этого, Билл?
да, ну я думаю
Это интересный способ взглянуть на вид
из этого типа человека, потому что
я как-то чувствовал(а) себя
Я немного был похож на этого человека, как-то.
Когда-то на заре
Как нора и я начали испытывать
об этих беседах об Active Inference
инференс ум
и мне нравится эта статья, которая началась
почти как
Учебник, который я писал, потратив два
словно три месяца
читая по вечерам о попытке
просеивать
действие инференции литература и я
Подумайте, вы знаете, мне кажется, это справедливо
Иногда это совершенно бесстыдно
Плотный
и довольно трудно для чтения, так что вы знаете
Без попыток, ну, вы знаете
Самооценка, но я думаю, что чтение этого
Рукопись, в частности, такая как вся работа.
достижение
Философия того, когда мы любим и как мы начали
пишу это, чтобы…
по-настоящему понять, что это такое и что это такое
происходящее здесь такое себе, что это вообще?
Ожидаемое количество свободной энергии, например, "почему".
Зачем нам это важно?
так я знаю из рода теоретического
Я думаю, с этой точки зрения это очень
Яркое представление концепции, так...
наименьший
можно получить некоторое представление о
Что происходит, э-э, в общем…
какой-то кодинговый аспект, в котором я не очень хорошо разбираюсь
к этому я уверен, уверен, ни
кажется, это как-то работает с этим
очень много
я вот собирался сказать, что это вроде как
зависит от
Какова основная цель человека?
Это для чего?
получить некоторое представление
высокоуровневые концептуальные идеи или
Рассматривайте это как алгоритм, если
Вы, похоже, исходите из бесплатной энергии
принцип слишком активного инференса является
Разная история или если ты, если…
осуществление активных инференций в изолированных средах
особый вид последовательности
принятие решений
Ну, схема, э-э, так что в зависимости от этого.
это
Это немного отличается, но как сказал Фил
сказать, что я думаю, что эта статья определенно
действительно приятно в смысле, что оно делает
Попробуйте определить все различные
Концепции и проходит через
различные формулировки, возможно, не в том
с таким количеством деталей и предположений
в игре это дает вам
как вы могли бы это организовать
вывести это
а что, например, такие вещи как
Какова примерно плотность, вообще?
означает, что это очень сложно
вопросы
Где вам придётся углубиться
литература вариационного вывода
понять так
полагаю, с этой точки зрения, кто-то
Кто присоединяется к этой области?
следует потратить некоторое время на размышление о
вариационный вывод и как это работает
действительно
связывает с актом влияния
формулировка
потому что часть восприятия в «Active Inference
инференс – это
в большинстве случаев совершенно одинаково
Вариационный
активная инференция и литература об оптимизации
у доказательства модели
максимизация свидетельства
Обитать повсюду
это вторая вещь, которую я была
поступаю в добавление
Это что, та статья?
С Ланселом де Коста действительно очень хорошо.
Для тех, кто хочет углубиться.
определяя всё самостоятельно
иногда это бывает очень технично, так
это
Искусство, которое я проходил по статье
сегодня был тот самый с филом и томом и
Карл
Это хорошее введение для кого-либо
Кто не знаком с математикой
и просто хочет
Получите краткое изложение, в то время как это
статья о статье, где Ленс
первый автор вроде как
подробные выводы и многое из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Предположения
в режиме реального времени так что это как
понимание теоретической части
с точки зрения кодирования это
Зависит от конечной цели.
если они хотят
Кто-то хочет работать с дискретным.
формулировки состояний
тогда код на Matlab, написанный Карлом
и это годы работы с большим количеством
умные симуляции и примеры, что
Вы можете использовать
и также наш код доступен онлайн и вы можете
Получите доступ к нему
Есть ссылка в статье, ну в
секция программного обеспечения «um», где
точно
код доступен и вы можете его изучить
то и посмотреть, как проводились симуляции
Сделано
Если кто-то заинтересован в «Активном Инференсе».
Чем больше, наверное, высокомерное.
формулировки активного инференса, что
активные выводы, есть недавние исследования с...
Зефир Зефирус, так что эффект источников
как первый автор, где мы имеем
приятно снова у нас есть
git reaper для этой работы, который также выполняет функцию
Хм
дает разбор того, как бы вы
Реализуйте простую
активный инференционный агент, используя очень
Короткие энкодеры и простой
переходная сеть так что там очень
Как будто разные
области, но для начинающих это
похоже, нужно понять, делают ли они
нужно сосредоточиться на
теоретической стороне или хотят ли они
Сосредоточьтесь на стороне реализации
Теоретическая сторона
будет углубляться в
вариационный анализ и математика
За этим и если они хотят сосредоточиться на
это
их интересует кодирование, а затем они хотят
Выяснить, является ли это непрерывным или
Дискретные формулировки состояний.
интересуется, интересуется и затем
словно разложить на части, если это
Непрерывно затем
большая часть этого будет либо написанием
координаты движений самих себя или
они бы, наверное, использовали что-то вроде
подобно умм умм нейронной сети к
приблизительно непрерывное распределение
интересно
Выйдите из дискретного состояния, которое предложил карл.
написано
А если у них есть вопросы о
дискретное состояние
Я также рад принимать электронные письма.
так
Если у кого-нибудь есть или непрерывное
Состояние состояния
универсальное пространство состояний, а также спасибо за
различие и это такой большой
разница между
Массив MATLAB, который мы прошли
с
райан смит иchristopher white, которые
проводит
матричное умножение и такое и тогда
Здесь появляются нейронные сети
и это звучит как что-то новое
Возможности с высокой размерностью
и непрерывные переменные, а также многое другое
новых
Какие вызовы и что с этим?
сущность, которая делится
по матричной форме и посредством этого больше
машинное обучение в стиле
потому что для некоторых людей, возможно
Разделение ворса
почти буквально разница между
Два компьютерных языка
когда они думают об Active Inference
инференс из
экологическая психология или активная
Философская или воплощенная перформанс
Перспектива
Все бэкграунды, которые сходятся на активном.
инференс и так
для кого-то, кто не является частью группы
волосы
Что мы можем действительно выделить?
это
Основные принципы активного инференса и я записал это
Несколько вещей так
что вы сказали, что это основные
фрагменты, которые позволяют нам
Погрузитесь в матричный режим с помощью Matlab или
В нейронную сеть с таким образом.
python
Итак, я думаю, это сводится к тому, что у меня...
Краткий слайд о том, как я об этом думаю
так что Active Inference – основа
Ингредиенты формируют гендер.
Модель
и формулируя общую модель
параметризация общего
модель, так что вы можете использовать её
дискретные стадийные категориальные распределения
Вы также можете использовать
более непрерывное состояние
снова
нейронная сеть сформулирована как
конкретная реализация этого
так что это был бы один из способов, типа
дифференциация
это второй вариант «».
оптимизация целевых функций
в игре
так в коде на Matlab
Мы используем градиенты для отправки среднего значения.
алгоритм распространения поля сообщения
конкретное формулирование, которое было
представлено в нескольких статьях
и я специально не проходил(а) через это
Это или
Вы используете обратное распространение для...
На самом деле
рассчитать распределения ор или лямбда
и тогда ты просто
решая те распределения, которые вы
так что это зависит от обстоятельств
Какую формулировку вы имеете в виду?
по сути, всё зависит от того, как вы оптимизируете
Эти цели либо вы, как будто...
берем неявную фузбольную модель
Вы принимаете явный гендер
модель ум
и еще одна вещь, которую я забыл упомянуть
то, э-э...
Алекс Шамс и Коннор Хайнз они были
Работаем над дискретной формулировкой состояния
активного инференса на Python
который может быть интересен людям
Кто хочет сосредоточиться на чём-то одном?
Язык
то, что может делать, например, более продвинутое или
Высокоразмерные вещи
и дискретная формулировка, что
Карл что-то говорит
Я знаю, что они также ищут людей
поработать над кодовой базой, если кто-нибудь хочет
Интересующимся и поэтому так называется.
Активно выводить активность, думаю, но это на…
Если кто-нибудь заинтересован, также GitHub.
Интересно, есть ли какие-нибудь последние обновления от «Active Inference Institute», «Active Inference», использующих «pymdp», обсуждаемые на «Youtube», «YouTube», в «Discord», или на «GitHub»? ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Мысли или комментарии от вас обоих
ум, нет, я в порядке
А что ты думаешь?
ум
я думаю, мы начинаем замечать немного
а
увеличение интереса к Active Inference
инференс, подобный
давайте, например, чтобы привести пример, возможно
области, где
даже активное инференция тоже была бы
Рассматривалось ранее как робототехника
Вы теперь начинаете видеть больше и...
Больше этого, я думаю, если вы хотите тоже
Присоединяйтесь к этому сейчас, это особенно
Отличный момент
Отличная работа, Филипп, и я скажу...
Просто ещё раз порекомендуйте отличную статью.
Мы обсуждаем это в
Описание этого видео.
Я ценю вас обоих.
Присоединяйтесь, вас всегда рады приветствовать
Присоединяйтесь, чтобы быть
об обсуждении научной статьи, которую вы написали
но не так
Еще раз большое спасибо вам и норе.
Филлип и я надеемся увидеть вас снова на
Будущее
Активный вывод инференции спасибо
Спасибо за приглашение, до свидания, пока.
ты, Дэниел
Мир, пока.
потрясающе, остановите трансляцию отлично
спасибо большое Филиппу и
ноор действительно